OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
為咗參加成都聯盟
小智佢哋今日都一樣繼續旅行
下一個目的地係圓珠市，不過…
點解會噉樣𠸏？
頭先明明仲好好𠻹㗎
美加
今次弊喇，要盡快揾個地方避雨啊
呢度邊度有地方喎
美加
超音蝠之館
危險嘅迷宮
唔好意思啊，請問有冇人喺度啊？
可以畀我哋入嚟避雨嘛？
冇人喺入面呀？
避啊…
洞門開咗啊
搞搞晒啦，避啊
請問有冇人喺度啊？
總之我哋喺度休息下先啦
嗰啲係咩聲嚟㗎？
好似有人喺度慘叫啊
由入面傳出嚟㗎，我哋行啦
係嗰間房喇，唔會有錯㗎
你要支持住啊，我而家就嚟救你㗎喇
停手啊，你哋喺度做乜嘢啊？
到底做緊咩啊？
咩㗎？
哎吔？
想做治療就要排隊先啊
叫你哋個名之前再等多一陣先啦，治療？
唔係噉㗎，其實我哋係嚟避雨㗎咋
多多指教啊，初次見面我叫做小宮
好似你咁美麗嘅小姐嘅呼喚
唔理係十年、100年定係
1000年我都願意等㗎
噢…呼喚我嘅時候可以叫我做小剛？
阿剛？
剛剛？
剛BB？
剛仔？
邊種叫法我都會即刻回應
請問你又叫做乜嘢名呢？
佢次次都係噉㗎
我個名叫做安奈啊
我係呢度嘅醫生嚟㗎
安奈小姐係一種畀人安心又温柔嘅感覺
呢個名真係太襯醫生嘅身份喇
醫生
要麻煩超音蝠喇
得喇，冇問題啊
你嘅身體已經完全康復晒喇
唔使擔心㗎
多謝你啊，醫生
但係仲未可以太勉強㗎，係
等陣我叫豪力再幫你鬆下吖
係
請過嚟呢邊吖
原來係噉
係超音波診斷呀？
超音波診斷？
係用超音幅嘅超音波嚟檢查病人嘅身體
噉就可以了解佢哋嘅健康狀況喇
原來係噉，我從來都未聽過㗎
估唔到超音幅嘅
超音波竟然可以噉樣用㗎喎
唧唧…別㗎
其實唔止超音幅㗎
呢度有好多寶可夢
都係活用緊佢哋特別嘅能力嚟幫助人
做診斷同治療㗎
例如豪力就運用佢嘅氣力嚟幫人按摩
圓絲豬嘅絲可以當係好好嘅繃帶噉用
咩里揚就可以提供低周波電力按摩
而超音幅就可以用超音波幫人診斷喇
係咪啊，咪咪？
但係，點解要喺呢一度做治療𠸏？
呢度以前係一座城堡嚟㗎
空間大又多房，最啱用嚟做醫院㗎喇
醫生
夠鐘開醫療會議㗎喇，好，我知道喇
我行開一陣先喇
請你等一陣先啊
如果安奈小姐你唔嫌棄我小工嘅話
就畀我幫你手啦
出嚟啦，超音波
小剛，你都有超音蝠嘎？
嘩，你哋快啲睇下吖
呢兩隻超音蝠相處得幾融洽
佢哋就好似喺度暗示緊我
同安奈小姐嘅未來噉啊
唔好意思啊，你當冇聽過就得㗎喇
請你畀我哋超音蝠
對你畀我哋喺度避雨表示感謝
全心全意奉獻自己啦
好啦，我哋行啦，安奈小姐，等一陣啊
嗰兩隻超音蝠感情真係好似好好噉喎
同佢哋嘅主人無關，咩㗎？
唧唧…
講起上嚟我哋，連晏晝都冇食啊，係喎
突然落咁大雨，都未有時間食啊
咩㗎？
係噉，不如大家一齊嚟食晏啦
真係可以？
係噉，真係好多謝你啊，咩㗎？
我哋只係想嚟避下雨啫
點解都要偷偷摸摸由後門入嚟啊？
冇辦法啦，呢啲係職業病嚟啊
對於喺黑暗之中生存嘅我哋
都係行後門似樣啲啊，唔好
喂啊，唔好發出怪聲，得唔得啊？
唔係我嚟㗎，喵
邊個？
你嚟㗎？
果然有…
你做咩又自己走出嚟啊？
好地地唔好走出嚟嚇人吖嘛
嚟嗄？
你哋聞唔聞到啊？
好好味啊，真係好幸福啊，有咁多嘅話
我哋呢個星期都唔驚冇嘢食喇
我咪叫咗你唔好自己走出嚟囖
真係吖，睇少一陣都唔得㗎喎
入嚟避雨仲可以順便食大餐
呢種感覺真係好幸福㗎
真係難為情啊
畀我哋避雨仲請我哋食嘢吓？
係火箭隊？
係細路同埋細路女呀？
以成為培育家為目標旅行呀？
不過呢啲都已經係過去嚟喇
從今以後，我會活用我嘅知識同能力
成為安奈小姐嘅最佳拍檔㗎
讓開…
咪阻住晒我
等…
等一陣啊，你哋係咩人啊？
咩…
咩人？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
整一蠢材啊
而家唔係講開場白嘅時候啊，喵
咪走啊，教科啲食物出嚟啊
你哋幾個走唔甩㗎喇
變態…
唔制啊，我哋係火箭隊
唔係你哋講咩都會照做㗎
冇錯啊…
呢啲全部都係我哋重要嘅戰利品嚟
噉樣
既然係噉，我哋就用實力搶返嚟啦
搶啦，比卡超
冇你諗得咁簡單嘅，走
唔可以去嗰邊㗎，快啲返嚟啦
都話我哋係火箭隊
唔係你哋講咩都會照做㗎啦，冇錯啊…
今次弊喇，放開雷小姐
安奈小姐
小剛
變態豬
我是誰？
超音波
喵
點會遇到呢種事㗎？
點解突然間呢度會有個陷阱喺度㗎？
喺地下面掘陷阱係我哋嘅專利嚟𠺢嘛
我哋要告呢班人侵權啊
你冇事吖嘛？
小剛，冇事，我冇事啊
係你哋呀？
原來你哋都跟埋嚟
果然已經爬唔返上去喇
我哋完全暈咗喺度啊
我哋行啦，好
等一陣啦，你哋幾個想去邊啊？
梗係揾路返出去啦
出去啊…
呢啲咁陰森嘅地方
梗係要盡快離開啦係噉，再見喇
等陣啊，嗰邊唔得㗎
喂…
你哋冇事吖嘛？
點會噉㗎？
點解會係牆㗎？
喺呢個迷宮入面隨時都會遇到呢啲嘢㗎
迷宮？
噉要點返出去啊？
用呢樣啦，電腦？
咪咪，用超音波啦
原來係噉
用超音幅嘅超音波就可以揾到條路喇
犀利啊
但係淨係靠超音幅超音波嘅功率係唔夠㗎
就包喺我身上啦，超音幅
你都使出超音波啦
好多謝你啊，小事啦
係用超音波譜出嘅《愛的合奏》啊
幫到你係我嘅光榮
根據呢啲資料
嗰條路應該係安全㗎
嗰個迷宮係以前
打仗嗰陣時用過嘅地下迷宮嚟㗎
嗰度冇其他出口㗎嗱？
根據呢張舊地圖
嗰度有個出口
應該係喺呢度後面嘅森林附近㗎
咁奇怪𠸏？
咩事啊？
呢度每條通道都好似有危險噉
點會噉㗎？
即係我哋已經冇路行啊？
越急越亂，不如我哋休息一陣先啦，喵
根據地圖
個出口應該係喺呢度附近㗎喎
果然已經被埋住咗啊
噉我哋就掘開佢先講啦，各位
準備好未啊？
真係啩…
仲未揾到出口呀？
噉唔理㗎，心平氣和慢慢等啦，喵
都係唔得啊
揾唔到類似秘密通道或者暗門嘅嘢
太慢喇，你哋點做嘢㗎？
喂，冇撞啊
喂，好危險㗎，返嚟啊
夠喇，好煩啊
呢啲每一步都要安全嘅做法
唔係我嘅風格啊
高風險高回報先係我嘅生活方式果然翁？
果然翁？
你噉樣即係願意跟住我一齊嚟呀？
果然有…
好啦，我哋行啦，果然有…
有結果喇，只要一條通道嘅門閂咗
另一條通道就會安全㗎喇，果然有…
搞錯啊，噉即係我變成咗犧牲品㗎啫
榛果…
停啊…
奇喇，我哋而家喺通道嘅正中間喎
但係我諗應該又係有啲乜嘢機關啊
靠晒你哋㗎喇，超音蝠
我哋嘅未來會係點？
就睇你哋而家嘅表現喇，唔好
點可以講埋啲咁冇出息嘅嘢㗎？
我認鬱，我哋行啦
認鬱
喂，危險啊
我鍾意危險，我諗好晒計劃㗎喇
認鬱
保怡郁，交畀你打頭陣啦
保怡郁
確認安全，直線前進
唔係啩
我知道喇，第一個人過咗之後
呢個機關陷阱就會自動啓動㗎喇
滾
營養
掂到好喇，呢啲嘢真係好重啊，滾
揾到喇
哎吔？
係咪有咩事啊？
安奈小姐
佢哋似乎揾到出口喇
比翼雙飛啊
噉樣嘅配搭真係非常完美
就好似喺度暗示緊我
同安奈小姐之間嘅感情有幾深
安奈小姐…
唔係，係醫生
請你容許我留喺度做你嘅左右手啦
小剛先生
我一直等緊嘅就好似你噉嘅人啊，好
就等我哋喺埋一齊互相扶持
就好似我哋兩隻超音蝠噉啊
恭喜你啊…小剛，係佢啊
真係多謝晒啊
係喇，小智
你挑戰完成都聯盟返嚟嗰陣記得探下我啊
嚟我哋診所，我會幫你哋治療㗎喇
用超音幅嘅超音波協助診斷
再運用安奈小姐教我嘅治療技巧
小智同皮卡丘好快就可以消除疲勞㗎喇
嘩，超音幅真係好有用噉喎，冇錯啊，妙
噉即係話我哋應該順手捉埋佢哋走啦
有用即係有價值，即係可以賣
噉就唔可以放過
呢個係火箭隊嘅處事方針
成功喇，係出口啊，我哋可以出返去喇
好
掘到道門出嚟喇
大家一齊用力推啦，嚟啦
辛苦晒喇，呢啲都係你哋嘅功勞啊
你哋想做乜嘢啊？
揾到出口就唔使用佢哋啦
我哋要捉走超音波㗎
等陣啊，你快啲捉走我哋啊
唔好意思喎，我哋失陪先喇，拜拜
點解呢度有道門喺度㗎？
果然吖
你哋頭先聽唔聽到有啲咩聲啊？
一定係小剛佢哋啊，要快啲打開道門啊
但係道門咁難推，根本就推唔開
噉點算好啊？
進鬼
進鬼後
你想結巴呀？
嗰個使者
安奈小姐，你冇事吖嘛？
冇事啊，好多謝你啊，小剛
唔使…
哦，超音波，你冇事呀？
咪咪
究竟發生咗咩事啊？
我唔知啊，果然吖
真果…小剛
真果
咩鬼唧？
安奈小姐？
醫生，你冇事吖嘛？
冇事，多得大家幫手咋
進嗰球，係咪你幫我哋炸開呢道門㗎？
進嗰…
原來呢度入面係噉樣嘎？
係喇，火箭隊班人去咗邊啊？
我哋至少都要捉走皮卡喬啊
火箭隊，你哋太卑鄙喇
做得好啊，火焰音
做得好啊
點掂都冇用㗎喇，喵
雙彈牙師，使出天崩
雙彈牙師
上啊，超音波
咪咪，整走啲煙啊
做得好啊，超音波
上啊，噴發，使出毒針
Pop Up Guy，超音波
使出超音波攻擊啦
快啲走啊
佢受啲音波影響暈咗啊
超音蝠佢…
佢開始進化喇
呢隻係…
大嘴蝠，蝙蝠寶可夢
超音蝠嘅進化形態
特徵係尖鋭嘅牙齒，同超音蝠一樣
可以使出超音波嘅招式
大嘴蝠啊
馬克怪，再使出多一節毒針啦
大嘴蝠使出翅膀攻擊
大嘴蝠使出超音波啦
真係做得好好啊，大嘴蝠
好犀利嘅超音波啊
美咲
而家就整返使出電擊啦
呢種情況…
按照慣例…
又係噉
我係覺得今日特別慘𠸏
次次都係一樣㗎啦
好痛啊…
好，噉樣就冇問題㗎喇
真係好多謝你啊
大嘴蝠
以後你都要繼續用你嘅
超音波嚟幫助安奈小姐啊
不愧係小剛照顧嘅大嘴蝠嚟啊
咁犀利嘅超音波
我之前從來都冇見過㗎
安奈小姐
我會用呢啲超音波
喺治療路上一直幫助守護你
小剛
嚟啦，我哋兩個之間嘅故事
終於…
不過佢嘅能力太強，咁強嘅超音波
喺治療入面係用唔到㗎
我之前想用電腦偵測大嘴蝠嘅超音波
點知佢連我部電腦都整爛埋
真係要快啲整返好佢先得喇
不過真係好犀利啊
估唔到一進化
招式嘅威力就會即刻強咗咁多啝
實係因為你照顧得佢好成功啦
小剛
你一定會成為好優秀嘅培育家㗎
係呀？
結果同平時一樣完全冇分別啊
再見喇
你走啲啊
安妮小姐，再見喇
再見
小智佢哋喺森林嘅城堡度
過咗短暫嘅避雨時光
小光嘅消音蝠進化成大嘴蝠
跟住佢哋又再繼續向圓珠市進發喇
撲緊魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦
像星星般多，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔、刃目鱷、人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘，播播，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、
麥海馬、妙蛙花三合一次怪
海刺龍
小古龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合勇
小古瑪、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托洛
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探知夢幻
我哋嚟到格鬥屬性寶可夢嘅道場
我嘅妙蛙種子要同呢度
嘅一隻戰舞狼對戰啊
但係呢隻戰舞狼嘅強力招式
令我嘅妙蛙種子陷入苦戰
唔好輸啊，妙蛙種子
用你最自豪嘅藤鞭接受挑戰啦
下一集：「精靈寶可夢」
「戰舞狼對抗妙蛙種子」
「格鬥大對決」
大家都一齊收復寶可夢啦